Курсовой проект по ООП “Парсер вакансий”

Программа получает информацию о вакансиях с разных платформ: HeadHunter и SuperJob.
Основной код программы запускается из файла user_interface и предлагает пользователю 
последовательно вводить поисковые параметры для детализации поисковых запросов.
Далее программа заносит полученную информацию в JSON-файл и упорядочивает ее представление
с помощью отформатированных таблиц.

В проекте реализуется следующий функционал:

1. Создается абстрактный класс для работы с API сайтов с вакансиями.
Реализуются классы, наследующиеся от абстрактного класса, для работы 
с конкретными платформами. Классы подключаются к API и получают вакансии.
2. Создается класс для работы с вакансиями. В этом классе определяются атрибуты, 
такие как название вакансии, ссылка на вакансию, зарплата, краткое описание или 
требования и т.п. (не менее четырех). Класс поддерживает методы сравнения вакансий 
между собой по зарплате и валидировать данные, которыми инициализируются его атрибуты.
3. Определяется абстрактный класс, который обязывает реализовать методы для добавления 
вакансий в файл, получения данных из файла по указанным критериям и удаления информации 
о вакансиях. Создается класс для сохранения информации о вакансиях в JSON-файл.
4. Создается функция для взаимодействия с пользователем. Функция взаимодействует 
с пользователем через консоль. Взаимодействие с пользователем позволяет пользователю указать, 
с каких платформ он хочет получить вакансии, ввести поисковый запрос, получить топ N вакансий 
по зарплате, получить вакансии в отсортированном виде, получить вакансии, в описании которых 
есть определенные ключевые слова, например "python" и т.п.
5. Все классы и функции объединены в единую программу.